Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.NAME
source: <link="STORAGEPOD">Storage Pod</link>
zh: <link="STORAGEPOD">存储舱</link>

source: A large sized structural frame.
zh: 一种大尺寸的框架结构。

source: Provides background support for buildings, or least gives the nice appearance of doing so. Doesn't prevent gases or liquid from leaking in to the void.
zh: 为建筑物提供支撑，或者至少表面上看起来是这样。不能阻止气体或液体泄漏到虚空中。

source: <link="STRUCTUREFRAMELARGE">Large Structure Frame</link>
zh: <link="STRUCTUREFRAMELARGE">大型框架墙</link>

source: A small sized structural frame.
zh: 一种小尺寸的框架结构。

source: Provides background support for buildings, or least gives the nice appearance of doing so. Doesn't prevent gases or liquid from leaking in to the void.
zh: 为建筑物提供支撑，或者至少表面上看起来是这样。不能阻止气体或液体泄漏到虚空中。

source: <link="STRUCTUREFRAMESMALL">Small Structure Frame</link>
zh: <link="STRUCTUREFRAMESMALL">小型框架墙</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.DESC
source: A solid structural tile wrought from refined metal. Use to build the walls and floors of rooms.
zh: 由精炼金属制造的空心框架砖。用于建造房间的墙壁与地板。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.EFFECT
source: This steel structure is commonly used as a simple, yet strong tile for buildings. The frame structure will not hold any gas or liquid. High wattage wires and heavy duty rails are not obstructed.
zh: 这种钢结构通常作为简单而坚固的建筑单元使用，其框架结构不会滞留任何气体或液体。 高负荷线材和重型轨道可以从中穿过。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STRUCTURETILE.NAME
source: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">Structure Tile</link>
zh: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">框架砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.DESC
source: A small sized reservoir designed for all placements, which does not require any foundation.
zh: 专为任意位置安装设计的小型储气装置，无需地基支撑。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLGASTANK.NAME
source: <link="WALLGASTANK">Wall Gas Reservoir</link>
zh: <link="WALLGASTANK">壁式储气罐</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLLIQUIDTANK.DESC
source: A small sized reservoir designed for all placements, which does not require any foundation.
zh: 专为任意位置安装设计的小型储液装置，无需地基支撑。

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WALLLIQUIDTANK.NAME
source: <link="WALLLIQUIDTANK">Wall Liquid Reservoir</link>
zh: <link="WALLLIQUIDTANK">壁式储液罐</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.DESC
source: Wood work used to decorate the ceilings of rooms. Increases Decor, contributing to Morale.
zh: 木制品过去常用于装饰房间的天花板。它能提升装饰效果，有助于提升士气。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.EFFECT
source: This ceiling is a beautiful masonry and wood work, but serves only as a decorative purpose.
zh: 这款天花板采用了精美的砖石和木料工艺，但其主要作用仅仅是作为装饰之用。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENCEILING.NAME
source: Wooden Ceiling
zh: 木质天花板

source: Tiles composed of minerals and wooden adornments.
zh: 由矿物和木制装饰品组成的砖块。

source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases Decor, contributing to Morale. Its composition gives it excellent insulation.
zh: 用于建造房间的墙壁和地板。增加装饰，有助于士气。 其成分使得它具有出色的隔热性能。

source: <link="WOODENCOMPOSITIONTILE">Wood Composite Tile</link>
zh: <link="WOODENCOMPOSITIONTILE">木质复合砖</link>

source: A wooden arch used to decorate the ceiling corners of rooms. Increases Decor, contributing to Morale.
zh: 一款木质拱门，用于装饰房间天花板的拐角。具有不错的装饰效果，有助于提升士气。

source: This corner ceiling arch is beautiful masonry and wood work, but serves only as a decorative purpose.
zh: 这款直角拱形天花板构造精美，由砖石和木材建成，但其主要作用仅在于装饰拐角而已。

source: Wooden Corner Arch
zh: 木制角拱

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.DESC
source: Be careful with splinters!
zh: 小心碎片！

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.EFFECT
source: A pretty wooden door that encloses areas without blocking Liquid or Gas flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction.
zh: 一扇精美的木质门。 封闭区域，但不能阻挡液体或气体流动。 设置复制人权限来设定受限区域。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENDOOR.NAME
source: <link="WOODENDOOR">Wooden Door</link>
zh: <link="WOODENDOOR">木制门</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.DESC
source: Building with wooden airflow tiles promotes better gas circulation within a colony.
zh: 使用木制透气结构建造可促进基地内的气体流通。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.EFFECT
source: A semipermeable wooden tile, used to build walls and floors of rooms. Blocks Liquid flow without obstructing Gas.
zh: 一种半透性的木质砖块，用于建造房间的墙壁和地板。 阻止液体流动的同时又不会阻碍气体的通过。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENGASTILE.NAME
source: <link="WOODENGASTILE">Wooden Airflow Tile</link>
zh: <link="WOODENGASTILE">木质透气砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENMESHTILE.DESC
source: Building with hollow wooden tiles promotes better gas circulation within a colony.
zh: 使用木制透气结构建造可促进基地内的气体流通。

source: A permeable wooden tile, used to build walls and floors of rooms. Allows the flow of both liquid and Gas.
zh: 一种具有透水性的木质砖块，用于建造房间的墙壁和地板。 既能让液体也能让气体通过。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODENMESHTILE.NAME
source: <link="WOODENMESHTILE">Wooden Mesh Tile</link>
zh: <link="WOODENMESHTILE">木制网格砖</link>

source: A highly pressurized cryogeyser that periodically erupts with cold liquid <link="LIQUIDAMMONIA">Ammonia</link>.
zh: 周期性喷发<link="LIQUIDAMMONIA">液态氨</link>的高压低温喷泉。

source: <link="GEYSERGENERICAMMONIAGEYSER">Ammonia Geyser</link>
zh: <link="GEYSERGENERICAMMONIAGEYSER">液氨泉</link>

source: A highly pressurized cryogeyser that periodically erupts with cold <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link>.
zh: 周期性喷发<link="AMMONIUMWATER">氨水</link>的高压低温喷泉。

source: <link="GEYSERGENERICAMMONIUMWATERGEYSER">Ammonium Water Geyser</link>
zh: <link="GEYSERGENERICAMMONIUMWATERGEYSER">氨水泉</link>

source: A highly pressurized geothermal vent that periodically erupts with hot <link="MERCURYGAS">Mercury Gas</link>.
zh: 周期性喷发<link="MERCURYGAS">气态汞</link>高温高压喷孔。

source: <link="GEYSERGENERICHOTMERCURYGASVENT">Hot Mercury Gas Vent</link>
zh: <link="GEYSERGENERICHHOTMERYGASVENT">高温汞汽喷孔</link>

source: A highly pressurized hot fissure that periodically erupts with <link="MOLTENSALT">Molten Salt</link>.
zh: 周期性喷发<link="MOLTENSALT">熔融盐</link>的高压高温地裂缝隙。

source: <link="GEYSERGENERICMOLTENSALTGEYSER">Molten Salt Geyser</link>
zh: <link="GEYSERGENERICMOLTENSALTGEYSER">熔盐火山</link>

source: A highly pressurized vent that periodically erupts with <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link>.
zh: 周期性喷发<link="NITROGENGAS">氮气</link>的高压喷孔。

source: <link="GEYSERGENERICNITROGENVENT">Nitrogen Vent</link>
zh: <link="GEYSERGENERICNITROGENVENT">氮气喷孔</link>

source: A highly pressurized hot fissure that periodically erupts with <link="LIQUIDPHOSPHORUS">Liquid Phosphorus</link>.
zh: 周期性喷发<link="LIQUIDPHOSPHORUS">液态磷</link>的高压高温地裂缝隙。

source: <link="GEYSERGENERICPHOSPHORUSGEYSER">Liquid Phosphorus Geyser</link>
zh: <link="GEYSERGENERICPHOSPHORUSGEYSER">液磷泉</link>

source: A highly pressurized geothermal vent that periodically erupts with hot <link="RAWNATURALGAS">Raw Natural Gas</link>.
zh: 周期性喷发<link="RAWNATURALGAS">原料气</link>的高压地热喷口。

source: <link="GEYSERGENERICRAWGASVENT">Hot Raw Natural Gas Vent</link>
zh: <link="GEYSERGENERAWGASVENT">高温原料气喷孔</link>

source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with cold <link="SOURWATER">Sour Water</link>.
zh: 周期性喷发<link="SOURWATER">酸水</link>的低温高压喷泉。

source: <link="GEYSERGENERICSOURWATERGEYSER">Sour Water Geyser</link>
zh: <link="GEYSERGENERICSOURWATERYSER">酸水泉</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ACIDBURNS.NAME
source: Acid Burns
zh: 酸性烧伤

source: Chemical Burns
zh: 化学烧伤

source: Duplicants have been exposed to acids.
zh: 复制人曾暴露于酸性物质中。

source: This duplicant has been injured from their recent exposure to corrosive acids.
zh: 该复制人因接触腐蚀性酸性物质而受伤。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AIO_PERMENDUR_SOLID.DESC
source: Permendur is a cobalt-iron soft ferromagnetic alloy with equal parts of <link="COBALT">Cobalt</link> and <link="IRON">Iron</link> which is notable for its high magnetic saturation level. Heat treatment gives this material a high structural stability.
zh: 一种由等比例 ​​<link="COBALT">钴</link>​​ 与 ​​<link="IRON">铁</link>​​ 组成的软铁磁合金，以其​​高磁饱和强度​​著称。 经热处理后，该材料具备​​极高的结构稳定性。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AIO_PERMENDUR_SOLID.NAME
source: <link="AIOPERMENDURSOLID">Permendur</link>
zh: <link="CEMENTMIXER">高磁钢</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIAGAS.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen. A stable binary hydride, and the simplest pnictogen hydride, ammonia is a gas with a distinct pungent smell.
zh: （NH<sub>3</sub>）氨是氮和氢的无机化合物。氨是一种稳定的二元氢化物，也是最简单的氮氢化物。是一种具有明显刺鼻气味的气体。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIAGAS.NAME
source: <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link>
zh: <link="AMMONIAGAS">氨气</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMSALT.DESC
source: (NH<sub>4</sub>NO<sub>3</sub>) Nodules of dirt containing high concentrations of Ammonium Nitrate.
zh: （NH<sub>4</sub>NO<sub>3</sub>）含有高浓度硝酸铵的结晶状污垢。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMSALT.NAME
source: <link="AMMONIUMSALT">Nitrate Nodules</link>
zh: <link="AMMONIUMSALT">硝酸盐结晶</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMWATER.DESC
source: (NH<sub>4</sub>OH) Ammonium hydroxide is a solution of <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link> and <link="WATER">Water</link>.
zh: （NH<sub>4</sub>OH）氢氧化铵是由<link="AMMONIAGAS">氨</link>和<link="WATER">水</link>混合而成的溶液。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AMMONIUMWATER.NAME
source: <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link>
zh: <link="AMMONIUMWATER">氨水</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.DESC
source: (Ag<sub>2</sub>S) Argentite is a cubic silver sulfide is a conductive metal, and the main source of refined <link="SOLIDSILVER">Silver</link> metal.
zh: （Ag<sub>2</sub>S）辉银矿是一种立方晶系硫化银矿物，导电金属，是精炼<link="SOLIDSILVER">银</link>的主要来源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.NAME
source: <link="ARGENTITEORE">Silver Ore</link>
zh: <link="ARGENTITEORE">辉银矿</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.DESC
source: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) Aurichalcite is a carbonate mineral, and the main source of refined <link="SOLIDZINC">Zinc</link> metal.
zh: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) 绿铜锌矿是一种碳酸盐矿物，是精炼<link="SOLIDZINC">锌</link>的主要来源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.NAME
source: <link="AURICHALCITEORE">Zinc Ore</link>
zh: <link="AURICHALCITEORE">锌矿</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BASEGRADESAND.DESC
source: A heavy sandy material composed mostly of common metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
zh: 一种由大量常见金属颗粒构成的厚重沙质物质，其中还混有其他更细小的矿物质颗粒。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BASEGRADESAND.NAME
source: <link="BASEGRADESAND">Base-Grade Metallic Sand</link>
zh: <link="BASEGRADESAND">中级金属砂</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BIOPLASTIC.DESC
source: A synthetic biopolymer produced from renewable biomass sources, such as vegetable fats and oils, and enzymes from bacterial biosynthesis. Unlike traditional plastics, which are derived from fossil fuels, bioplastics are obtained from renewable resources.
zh: 一种由可再生生物质来源（如植物油脂和油类）以及细菌生物合成产生的合成生物聚合物。与传统塑料（由化石燃料）制成不同，生物塑料是通过可再生资源获取的。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.BIOPLASTIC.NAME
source: <link="BIOPLASTIC">Bioplastic</link>
zh: <link="BIOPLASTIC">生物塑料</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBER.DESC
source: Carbon fiber-reinforced polymers blocks are extremely strong and light fiber-reinforced plastics that contain carbon fibers. Used on wherever high strength-to-weight ratio and stiffness (rigidity) are required, such as aerospace. Its composition of allotropes of carbon make it extremely resistant to heat.
zh: 碳纤维增强聚合物块体极其坚固且轻盈,是由碳纤维构成的纤维增强塑料。这种材料适用于需要高强度与轻量化、高刚度(硬度)的场合,比如航空航天领域。其由碳的不同同素异形体构成,使其具有极强的耐热性。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBER.NAME
source: <link="CARBONFIBER">Carbon Composite</link>
zh: <link="CARBONFIBER">复合碳纤维</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.DESC
source: A dense medium-grained metamorphic rock showing pronounced schistosity. This sample has a high content of chloride minerals within its compacted layers.
zh: 一种质地致密、颗粒粗大的变质岩，具有明显的片岩构造特征。该样本的紧密层状结构中含有大量的氯化物矿物。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.NAME
source: <link="CHLOROSCHIST">Chloroschist</link>
zh: <link="CHLOROSCHIST">绿片岩</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CONCRETEBLOCK.DESC
source: Concrete blocks are standard-size rectangular blocks used in building construction. A versatile component made from different aggregates that are often considered waste products.
zh: 混凝土砖块是建筑施工中常用的标准尺寸的长方体块体。这是一种用途广泛的构件，由多种不同的骨料制成，而这些骨料通常被视为废弃物。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.CONCRETEBLOCK.NAME
source: <link="CONCRETEBLOCK">Concrete Block</link>
zh: <link="CONCRETEBLOCK">混凝土砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.GALENA.DESC
source: Galena is the natural mineral form of lead(II) sulfide (PbS).It is the most important ore of <link="LEAD">Lead</link> and an important source of <link="SOLIDSILVER">Silver</link>.
zh: 方铅矿是硫化铅（PbS）的天然矿物形式。对于<link="LEAD">铅</link>来说最重要的矿石，也是<link="SOLIDSILVER">银</link>的重要来源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.GALENA.NAME
source: <link="GALENA">Galena</link>
zh: <link="GALENA">方铅矿</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.HIGHGRADESAND.DESC
source: A glimmering sandy material composed mostly of high quality metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
zh: 一种闪闪发光的砂质材料，主要由高品质的金属颗粒组成，同时还混有其他更细小的矿物质颗粒。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.HIGHGRADESAND.NAME
source: <link="HIGHGRADESAND">High-Grade Metallic Sand</link>
zh: <link="HIGHGRADESAND">高级金属砂</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ISOPROPANEGAS.DESC
source: (C(CH<sub>4</sub>)<sub>2</sub>) Isopropane is a petrochemical refrigerant gas suitable for a variety of purposes. Degrades to <link="PROPANE">Propane</link> at higher temperatures.
zh: (C(CH<sub>4</sub>)<sub>2</sub>) 异丙烷是一种石油化工制冷剂气体，适用于多种用途。在较高温度下会分解为<link="PROPANE">丙烷</link>。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.ISOPROPANEGAS.NAME
source: <link="ISOPROPANEGAS">Isopropane</link>
zh: <link="ISOPROPANEGAS">异丙烷</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDAMMONIA.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen, currently in its cold, liquid state.
zh: （NH<sub>3</sub>）氨是一种由氮和氢组成的无机化合物，目前处于低温的液态。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDAMMONIA.NAME
source: <link="LIQUIDAMMONIA">Liquid Ammonia</link>
zh: <link="LIQUIDAMMONIA">液态氨</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDBIODIESEL.DESC
source: Renewable diesel is a renewable biofuel from biological sources like vegetable oils. Used as an alternative to fossil fuels.
zh: 可再生柴油是一种源自植物油等生物资源的可再生生物燃料，可作为化石燃料的替代品使用。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDBIODIESEL.NAME
source: <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link>
zh: <link="LIQUIDBIODIESEL">可再生柴油</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITRIC.DESC
source: (HNO<sub>3</sub>) An inorganic mineral acid composed of the elements nitrogen, oxygen and hydrogen. Presented in its liquid state, is the primary reagent used for nitration – the addition of a nitro group, typically to an organic molecule.
zh: （HNO<sub>3</sub>）一种由氮、氧和氢三种元素组成的无机酸。以液态形式存在时，它是用于硝化反应（即向有机分子中添加硝基）的主要试剂。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITRIC.NAME
source: <link="LIQUIDNITRIC">Nitric Acid</link>
zh: <link="LIQUIDNITRIC">硝酸</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITROGEN.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table, currently in its cold, liquid state.
zh: （N<sub>2</sub>）氮是一种非金属元素，是元素周期表第 15 族中最轻的成员，目前处于低温的液态。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDNITROGEN.NAME
source: <link="LIQUIDNITROGEN">Liquid Nitrogen</link>
zh: <link="LIQUIDNITROGEN">液态氮</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFURIC.DESC
source: (H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>) A mineral acid composed of the elements sulfur, oxygen and hydrogen. Presented in its liquid state, it is a very dangerous chemical for its corrosive nature.
zh: （H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>）一种由硫、氧和氢三种元素组成的无机酸。以液态形式存在时，因其腐蚀性极强而是一种非常危险的化学物质。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDSULFURIC.NAME
source: <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link>
zh: <link="LIQUIDSULFURIC">硫酸</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDVEGEOIL.DESC
source: Liquid oil extracted from vegetable biomass, composed of triglycerides and monounsaturated fatty acids.
zh: 从植物生物质中提取的液态油脂，由甘油三酯和单不饱和脂肪酸组成。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDVEGEOIL.NAME
source: <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
zh: <link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LOWGRADESAND.DESC
source: A sandy material composed mostly of low quality metallic grains, mixed with other finer mineral particles.
zh: 一种砂质材料，主要由低质量的金属颗粒组成，混有其他较细的矿物颗粒。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.LOWGRADESAND.NAME
source: <link="LOWGRADESAND">Low-Grade Metallic Sand</link>
zh: <link="LOWGRADESAND">低级金属砂</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.DESC
source: A dense stony mass formed when various types of dust and small grains in the early Solar System accreted to form primitive asteroids. Despite their stony nature, these collision remnants contain traces of rare metals.
zh: 在早期太阳系中，各种类型的尘埃和微小颗粒相互聚集形成了原始小行星，从而形成了一个密集的石质物质团块。尽管这些碰撞残留物本身是石质的，但它们中仍含有稀有金属的痕迹。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.NAME
source: <link="METEORORE">Meteor Ore</link>
zh: <link="METEORORE">陨石矿</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its molten state.
zh: （Ag）银是一种质地柔软、呈白色光泽的过渡金属（熔融态）。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.NAME
source: <link="MOLTENSILVER">Molten Silver</link>
zh: <link="MOLTENSILVER">熔融银</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSLAG.DESC
source: Molten Slag is a by-product of smelting (pyrometallurgical) ores and used metals. Present in molten state, this waste materail needs to be cooled down to solid <link="SOLIDSLAG">Slag</link> before can be used.
zh: 熔渣是冶炼（火法冶金）矿石和废旧金属的副产品。这种废料以液态形式存在，需要先冷却至固态（即"<link="SOLIDSLAG">炉渣</link>"）状态后才能使用。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSLAG.NAME
source: <link="MOLTENSLAG">Molten Slag</link>
zh: <link="MOLTENSLAG">熔渣</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its molten state.
zh: （Zn）锌是一种呈蓝白色光泽的抗磁性金属（熔融态）。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.NAME
source: <link="MOLTENZINC">Molten Zinc</link>
zh: <link="MOLTENZINC">熔融锌</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.NITROGENGAS.DESC
source: (N<sub>2</sub>) Nitrogen is a nonmetal and the lightest member of group 15 of the periodic table.
zh: （N<sub>2</sub>）氮是一种非金属元素，是元素周期表第15族中最轻的成员。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.NITROGENGAS.NAME
source: <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link>
zh: <link="NITROGENGAS">氮气</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.DESC
source: An alloy composed of <link="COPPER">Copper</link>, <link="LEAD">Lead</link> and <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>. Among copper based alloys it is remarkable tough, and has a relative low thermal conductivity.
zh: 由<link="COPPER">铜</link>、<link="LEAD">铅</link>和<link="PHOSPHORUS">磷</link>组成的合金。在铜基合金中具有显著强韧性，且热导率相对较低。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.NAME
source: <link="PHOSPHORBRONZE">Phosphor Bronze</link>
zh: <link="PHOSPHORBRONZE">磷青铜</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.DESC
source: A composite of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> stabilized fibers grown into a <link="STEEL">Steel</link> crystal structure. It is much more stronger and lighter than standard metals alloys, and has a very low thermal conductivity.
zh: 这是一种由<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>加固纤维构成的材料，其结构类似于<link="STEEL">钢</link>晶体。这种材料比常规金属合金更坚固、更轻便，而且热导率极低。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.NAME
source: <link="PLASTEEL">Plasteel</link>
zh: <link="PLASTEEL">塑晶钢</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.RAWNATURALGAS.DESC
source: A fossil gas consisting of gaseous hydrocarbons and other impurites. The majority of the gas mass is composed of <link="METHANE">Methane</link>, <link="PROPANE">Propane</link> and <link="SOURGAS">Sour Gas</link>.
zh: 由气态碳氢化合物和其他杂质组成的化石气体。大部分气体由<link="METHANE">甲烷</link>、<link="PROPANE">丙烷</link>和<link="SOURGAS">酸性气体</link>。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.RAWNATURALGAS.NAME
source: <link="RAWNATURALGAS">Raw Natural Gas</link>
zh: <link="RAWNATURALGAS">原料(天然)气</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its gaseous state.
zh: （Ag）一种质地柔软、呈白色光泽的过渡金属（气态）。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.NAME
source: <link="SILVERGAS">Silver Gas</link>
zh: <link="SILVERGAS">气态银</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDAMMONIA.DESC
source: (NH<sub>3</sub>) Ammonia is an inorganic compound of nitrogen and hydrogen, currently its its cold, solid state.
zh: （NH<sub>3</sub>）氨是一种由氮和氢组成的无机化合物（固态）

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDAMMONIA.NAME
source: <link="SOLIDAMMONIA">Ammonia Snow</link>
zh: <link="SOLIDAMMONIA">固态氨</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIODIESEL.DESC
source: Biodiesel is a renewable biofuel from biological sources like vegetable oils. Frozen solid on its present form.
zh: 生物柴油是一种由植物油等生物资源制成的可再生生物燃料。（固态）

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIODIESEL.NAME
source: <link="SOLIDBIODIESEL">Frozen Renewable Diesel</link>
zh: <link="SOLIDBIODIESEL">凝冻可再生柴油</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBIOMASS.DESC
source: A dried, hard pressed clump of organic mass from vegetable origin. Has almost no moisture and can be used as burnable fuel or can be turned to dirt through composting.
zh: 一种由植物来源制成的干燥、坚硬的有机物质团块。其含水量极少，可用作燃料，或者通过堆肥处理转化为泥土。
